Évaluation SQL : 

1.	-Sélectionnez tous les champs des films sortis après 1960.

SELECT * FROM film WHERE date_sortie > ‘1960’;

-Sélectionnez le titre des films sortis avant 1960.

SELECT titre FROM film WHERE date_sortie < ‘1960’;


2.	-Changez la description du film dont l'ID est 35

UPDATE film SET description = ‘Un gars dans la matrice’ WHERE id = ‘35’ ;

3.	-Insérez un nouveau film - Qu'il soit rattaché à au moins trois catégories. Donnez les requêtes SQL utilisées.

INSERT INTO film (`id`, `titre`, `slug` , `image` , `prix` , `description` , `date_sortie`) VALUES (23, ‘Retour Vers Le Futur’, ‘retour-vers-le-futur’, ‘280da8582968cd3e0f341ca235ea5f9.png’, 22, ‘ Un gars qui voyage dans le temps dans la machine conçue par un vieux’, ‘1985-10-30’) ;

4.	-récupérez dans la même requête tous les commentaires du film dont l'ID est 43,
 tous les champs du film 43, et tous les champs des utilisateurs ayant mis ces commentaires

SELECT c.commentaire, f.*, u.*
FROM commentaire c
INNER JOIN film f
ON c.id_film = f.id 
INNER JOIN user u
ON c.id_user = u.id
WHERE f.id = '43';

5.	-Supprimez le film dont le slug commence par "t"

DELETE FROM film WHERE slug LIKE ‘t%’;


6.	-Récupérez tous les champs des utilisateurs qui ont mis des commentaires. Il ne doit pas avoir de doublons -
un même utilisateur ne doit apparaître qu'une seule fois

SELECT DISTINCT u. * FROM user u 
INNER JOIN commentaire 
ON commentaire.id_user=u.id;

7.	-Récupérez tous les champs des films de la catégorie dont l'ID est 51

SELECT * FROM film INNER JOIN categorie ON film.id = categorie.id;

8.	-faites la moyenne des notes des films du site

             SELECT AVG(note) FROM `commentaire`; 

9.	-Récupérez tous les films sortis au mois de juin

             SELECT * FROM film WHERE MONTH(date_sortie) = '06’;

10.	-Récupérez tous les utilisateurs dont le role est 1 et qui ont postés des commentaires.
       Il ne doit pas y avoir de doublon.

SELECT DISTINCT user.id, user.email, user.password, user.avatar, user.role, user.login FROM user INNER JOIN commentaire ON user.id = commentaire.id_user WHERE user.role = 1;

}